Bab 4: SI PEMEGANG KUNCI

case 2
Si raksasa memaksakan diri masuk, menunduk sehingga kepalanya cuma menyentuh
langit-langit. Dia membungkuk, memungut pintu, dan dengan mudah memasangnya kembali
ke engselnya. Deru badai di luar teredam sedikit.

Terdengar gubrakan di belakang mereka dan Paman Vernon muncul tergopoh-gopoh
ke dalam ruangan. 

Tangannya memegang senapan,sekarang mereka tahu apa yang ada
dalam bungkusan kurus panjang yang tadi di bawanya.


"Minggir, karung besar," kata orang asing itu.
Dudley mencicit dan bersembunyi di belakang punggung ibunya. Bibi Petunia sendiri
berjongkok ketakutan di belakang Paman Vernon.

"Siapa itu?" teriaknya. "Kuperingatkan kau ... aku bersenjata!"
Sunyi sesaat. Kemudian ...
GUBRAAAK!

Pintu dihantam begitu keras sampai terlepas dari engselnya, dan dengan bunyi
memekakkan telinga pintu itu terempas ke lantai.

Sesosok raksasa berdiri di depan pintu. Wajahnya nyaris tersembunyi di balik rambut
panjangnya yang awut-awutan dan berewok liar yang berantakan. 

"Minggir, karung besar," kata orang asing itu.
Dudley mencicit dan bersembunyi di belakang punggung ibunya. Bibi Petunia sendiri
berjongkok ketakutan di belakang Paman Vernon.
